Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/v.*.po
Languages: ja

source: VTK is a software system for image processing, 3D graphics, volume rendering and visualization. VTK includes many advanced algorithms (e.g. surface reconstruction, implicit modelling, decimation) and rendering techniques (e.g. hardware-accelerated volume rendering, LOD control). This package provides the shared libraries for VTK.
ja: VTKは画像処理,3Dグラフィックス,ボリュームレンダリング,視覚化のためのソフトウェアシステムです。VTKには、多くの高度なアルゴリズム(サーフェス再構築、暗黙的モデリング、デシメーションなど)とレンダリング技術(ハードウェア加速ボリュームレンダリング、LOD制御など)が含まれます。 このパッケージは、VTK用の共有ライブラリを提供します。

source: The Vulkan 3D graphics and compute API
ja: Vulkan 3Dグラフィックスと計算API

source: Vulkan is a 3D graphics and compute API providing cross-platform access to modern GPUs with low overhead and targeting realtime graphics applications such as games and interactive media.
ja: Vulkanは3DグラフィックスおよびコンピューティングAPIであり、オーバーヘッドの低い最新のGPUへのクロスプラットフォームアクセスを提供し、ゲームやインタラクティブメディアなどのリアルタイムグラフィックスアプリケーションをターゲットにしています。

source: AppMenu (Global Menu) plugin for mate-panel
ja: mate-panel 用のAppMenu(グローバルメニュー)プラグイン

source: This is Global Menu plugin for using with MATE Panel.
ja: これは、MATE Panel で使用するグローバルメニュープラグインです。

source: Vertex Common Theme Files
ja: Vertex 共通テーマファイル

source: Vertex is a modern theme that comes with three variants to choose from. The default variant with dark header-bars, a light variant, and a dark variant. It supports MATE, Xfce, and Cinnamon. This package contains common files and themes for Marco, Xfwm4, and Cinnamon.
ja: Vertex はモダンなテーマで、3つのバリエーションから選択できます。既定のバリエーションは、暗いヘッダバー、明るいバリエーション、および暗いバリエーションです。MATE、Xfce、およびCinnamonをサポートしています。 このパッケージには、Marco、Xfwm4、およびCinnamonの共通ファイルと共通テーマが含まれています。

source: Build tools for the Vulkan layer validation ICD
ja: Vulkan レイヤ検証ICD用の構築ツール

source: Build scripts for use by the Vulkan layer validation ICD build stage.
ja: Vulkan reiya 検証ICD構築段階で使用するための構築スクリプト。

source: Python interface for VapourSynth
ja: VapourSynth用Pythonインターフェイス

source: Python interface for VapourSynth/VSSCript.
ja: VapourSynth/VSSCript用のPythonインターフェース。

source: Virtual Machine definition tuner
ja: 仮想マシン定義チューナー

source: Helps tuning the libvirt XML definition of a virtual machine for specific use cases.
ja: 特定のユースケースに合わせて、仮想マシンのlibvirt XML定義をチューニングするのに役立ちます。

source: Python bindings for virtualbox
ja: virtualbox用のPythonバインディング

source: Python XPCOM bindings to virtualbox. Used e.g. by vboxgtk package.
ja: virtualbox に対する XPCOM バインディングです。 vboxgtk パッケージなどで使用されています。

source: Python bindings for VTK
ja: VTK用のPythonバインディング

source: VTK is a software system for image processing, 3D graphics, volume rendering and visualization. VTK includes many advanced algorithms (e.g. surface reconstruction, implicit modelling, decimation) and rendering techniques (e.g. hardware-accelerated volume rendering, LOD control). This package provides python 3.x bindings for VTK.
ja: VTKは画像処理,3Dグラフィックス,ボリュームレンダリング,視覚化のためのソフトウェアシステムです。VTKには、多くの高度なアルゴリズム(サーフェス再構築、暗黙的モデリング、デシメーションなど)とレンダリング技術(ハードウェア加速ボリュームレンダリング、LOD制御など)が含まれます。 このパッケージは、VTK用のpython 3.xバインディングを提供します。

source: Video4linux test control and streaming test application
ja: Video4linux テスト制御およびストリーミングテストアプリケーション

source: qv4l2 is a test control and streaming test application for video4linux.
ja: qv4l2は、video4linux用のテストコントロールおよびストリーミングテストアプリケーションです。

source: GLib and GObject mapping of libvirt-sandbox - gi-bindings
ja: libvirt-sandbox-gi-bindingsのgLibおよびGObjectマッピング

source: This package provides Gnome-introspection bindings for building applications within a sandbox using libvirt.
ja: このパッケージは、libvirtを使用してサンドボックス内でアプリケーションを構築するためのGnome-introspectionバインディングを提供します。

source: Introspection bindings for the VTE terminal emulator library
ja: VTEターミナル・エミュレーター・ライブラリーのイントロスペクション・バインディング

source: VTE is a terminal emulator library that provides a terminal widget for use with GTK+ as well as handling of child process and terminal emulation settings. This package provides the GObject Introspection bindings for VTE.
ja: VTE は GTK+ 2.0 向けの端末ウイジェットを提供する端末エミュレータライブラリで、 子プロセスの処理や端末エミュレーション設定などの機能を備えています。 このパッケージには追加のドキュメンテーションが含まれています。 このパッケージには、 VTE に対する GObject イントロスペクションバインディングが含まれています。

source: Network tools for building a computer network
ja: コンピュータネットワークを構築するためのネットワークツール

source: Project V is a set of network tools for building a computer network. It secures network connections and protects privacy.
ja: Project Vは、コンピュータネットワークを構築するためのネットワークツールのセットです。これは、ネットワーク接続を保護し、プライバシーを保護します。

source: Utilities for video4linux
ja: video4linux 向けユーティリティ

source: v4l-utils is a collection of various video4linux (V4L) utilities.
ja: v4l-utils は video4linux (V4L) のユーティリティ集です。

source: Utilities for v4l2 / DVB driver development and debugging
ja: v4l2/DVBドライバ開発およびデバッグ用のユーティリティ

source: Utilities for v4l2 / DVB driver authors for development and debugging.
ja: v4l2/DVBドライバ作成者用の開発およびデバッグ用ユーティリティ。

source: Autoload driver for V4L2 loopback devices
ja: V4L2ループバックデバイス用の自動ロードドライバ

source: Configuration files to autoload the module during system startup.
ja: システムの起動時にモジュールを自動ロードする設定ファイル。

source: A kernel module to create V4L2 loopback devices
ja: V4L2ループバックデバイスを作成するカーネルモジュール

source: This module allows you to create "virtual video devices". Normal (v4l2) applications will read these devices as if they were ordinary video devices, but the video will not be read from e.g. a capture card but instead it is generated by another application.
ja: このモジュールでは、「仮想ビデオデバイス」を作成できます。通常の(v4l2)アプリケーションは、これらのデバイスを通常のビデオデバイスであるかのように読み取りますが、ビデオはキャプチャカードなどからは読み取られず、別のアプリケーションによって生成されます。

source: Utils for V4L2 loopback devices
ja: V4L2ループバックデバイス用のユーティリティ

source: v4l2loopback-ctl for controlling FPS, placeholder image and image format.
ja: v4l2loopback-ctl:FPS、プレースホルダイメージ、およびイメージフォーマットを制御します。

source: A way to automatically reply to incoming e-mail
ja: 到着する電子メールに対して自動的に応答する方法

source: This program answers your e-mail when you are lying on the beach. Documentation: man vacation Authors: -------- Sean F Rima <sean.rima@tcob1.uklinux.net> Eric P. Allman Harald Milz <hm@seneca.muc.de>
ja: このプログラムは、ビーチで横になっているときに電子メールに返信します。 ドキュメント: man vacation 著者: -------- Sean F Rima <sean.rima@tcob1.uklinux.net> Eric P. Allman Harald Milz <hm@seneca.muc.de>

source: Jabber client written with Qt
ja: Qtで書かれたJabberクライアント

source: The core program is just a plugin loader - all functionality is made available via plugins. This enforces modularity and ensures well defined component interaction via interfaces.
ja: コア・プログラムは単なるプラグイン・ローダーであり、すべての機能はプラグインを介して利用可能です。これによりモジュール性が強化され、インターフェースを介したコンポーネントの相互作用が明確に定義されます。

source: Development files for Vacuum-IM
ja: Vacuum-IMの開発ファイル

source: This package includes files needed to develop Vacuum-IM modules.
ja: このパッケージには、Vacuum-IMモジュールの開発に必要なファイルが含まれています。

source: Translations for package vacuum-im
ja: vacuum-im 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "vacuum-im" package.
ja: vacuum-im パッケージ向けの翻訳データです。

source: Vacuum-IM notification messages through system DBus
ja: システムDBusを介したVacuum-IM通知メッセージ

source: The plug-in uses org.freedesktop.Notifications for show of notification messages
ja: プラグインはorg.freedesktop.Notificationsを使用して、通知メッセージを表示します。

source: GMailNotify plugin for Vacuum-IM
ja: Vacuum-IM用GMailNotifyプラグイン

source: Vacuum-IM plugin for gmail notifications.
ja: Gmail通知用のVacuum-IMプラグイン。

source: Vacuum-IM spellchecker plugin
ja: Vacuum-IM spellcheckerプラグイン

source: Highlights words that may not be spelled correctly.
ja: スペルが正しくない可能性のある単語をハイライトします。

source: Vacuum-IM application statistics collection plugin
ja: Vacuum-IMアプリケーション統計収集プラグイン

source: This plugin needed to collect application statistics.
ja: このプラグインは、アプリケーション統計を収集するために必要でした。

source: Vacuum-IM user mood plugin
ja: Vacuum-IM user mood プラグイン

source: Vacuum-IM plugin to send and receive information about user moods.
ja: user mood に関する情報を送受信するためのVacuum-IMプラグイン。

source: Vacuum-IM User Tune Handler plugin
ja: Vacuum-IM User Tune Handlerプラグイン

source: This plugin provides support to XEP-0118: defines a payload format for communicating information about music to which a user is listening, including the title, track number, collection, performer, composer, length, and user rating. The payload format is typically transported using the personal eventing protocol, a profile of XMPP publish-subscribe specified in XEP-0163.
ja: このプラグインはXEP-0118をサポートします。ユーザが聴いている音楽に関する情報(タイトル、トラック番号、コレクション、演奏者、作曲者、長さ、ユーザ評価など)を通信するためのペイロードフォーマットを定義します。ペイロード形式は通常、XEP-0163で指定されたXMPPパブリッシュ/サブスクライブのプロファイルであるパーソナルイベントプロトコルを使用して転送されます。

source: Tool for building and distributing virtualized development environments
ja: 仮想化された開発環境を構築および配布するためのツール

source: Vagrant is a tool for building and distributing virtualized development environments.
ja: Vagrantは、仮想化された開発環境を構築して配布するためのツールです。

source: Vagrant bash autocompletion
ja: Vagrant bash 自動補完

source: Optional dependency offering bash completion for vagrant
ja: vagrantのbash補完を提供するオプションの依存関係

source: Documentation for Vagrant
ja: Vagrantのドキュメント

source: This package contains the documentation for vagrant.
ja: このパッケージには、vagrantのドキュメントが含まれています。

source: Vagrantfile syntax files for the emacs editor
ja: emacsエディタ用のvagrantfile構文ファイル

source: Optional dependency offering emacs syntax files for Vagrantfile
ja: Vagrantfile用のemacs構文ファイルを提供するオプションの依存関係

source: Vagrant provider for libvirt
ja: libvirt用のVagrantプロバイダ

source: This is a Vagrant plugin that adds a Libvirt provider to Vagrant, allowing Vagrant to control and provision machines via the Libvirt toolkit.
ja: これはVagrantプラグインであり、LibvirtプロバイダをVagrantに追加して、Libvirtツールキットを介してVagrantがマシンを制御およびプロビジョニングできるようにします。

source: Documentation for vagrant-libvirt
ja: vagrant-libvirtのドキュメント

source: This package contains the documentation for the Libvirt provider to Vagrant.
ja: このパッケージには、LibvirtプロバイダーからVagrantへのドキュメントが含まれています。

source: Vagrantfile syntax files for the vim editor
ja: vimエディタ用のVagrantfile構文ファイル

source: Optional dependency offering vim syntax files for Vagrantfile
ja: vim構文ファイルをVagrantfileに提供するオプションの依存関係

source: Vala is an object-oriented programming language with a self-hosting compiler that generates C code and uses the GObject system.
ja: Vala は、Cコードを生成し、GObjectシステムを使用する自己ホストコンパイラを備えたオブジェクト指向プログラミング言語です。

source: A Gtk3 desktop panel based on Vala
ja: Vala をベースにしたGtk3デスクトップパネル

source: Vala Panel is a desktop panel written in Vala and Gtk3. Initially it was a fork of LXPanel but 0.2.0 is completely rewritten in Vala. It offers same functionality as LXPanel but: * It has a slightly bigger memory usage. * X11 dependency is stripped from panel core (but it is not tested on another display servers, such as Wayland and Mir, right now). * Some of former LXPanel plugins are separate binaries now and live in another packages (volume applet for example).
ja: Vala Panel は、Vala とGtk3で書かれたデスクトップパネルです。最初はLXPanelのフォークでしたが、0.2.0は Vala で完全に書き直されています。これはLXPanelと同じ機能を提供しますが、メモリ使用量が少し大きくなります。*X11依存性はパネルコアから取り除かれています(しかし、現在はWaylandやMirのような他のディスプレイサーバではテストされていません)。*以前のLXPanelプラグインのいくつかは、現在は別個のバイナリであり、別のパッケージ(例えばボリュームアプレット)で動作しています。

source: Languages for package vala-panel-appmenu
ja: パッケージ vala-panel-appmenu の言語-appmenu

source: Provides translations to the packages xfce4-panel-plugin-appmenu, mate-applet-appmenu and vala-panel-plugin-appmenu.
ja: xfce4-panel-plugin-appmenu、mate-applet-appmenu、vala-panel-plugin-appmenu の各パッケージに翻訳を提供します。

source: Development files for vala-panel
ja: vala-panel 向け開発用ファイル

source: Vala Panel is a desktop panel written in Vala and Gtk3. This is a development package for vala-panel.
ja: Vala Panel は、Vala とGtk3で書かれたデスクトップパネルです。 これはvala-panel 用の開発パッケージです。

source: Vala Panel Extras -- Battery plugin
ja: Vala Panel 拡張 -- バッテリプラグイン

source: This package contains a UPower-based battery plugin for StatusNotifierItem.
ja: このパッケージには、StatusNotifierItem用のUPowerベースのバッテリプラグインが含まれています。

source: Vala Panel Extras -- Network speed plugin
ja: Vala Panel 拡張 -- ネットワーク速度プラグイン

source: This package contains a libgtop-based network speed plugin for StatusNotifierItem.
ja: このパッケージには、StatusNotifierItem用のlibgtopベースのネットワーク速度プラグインが含まれています。

source: Languages for vala-panel extras
ja: Vala Panel 拡張用の言語

source: Provides translations to the vala-panel extras.
ja: Vala Panel 拡張に翻訳を提供します。

source: Vala Panel Extras -- Volume plugin
ja: Vala Panel 拡張 -- ボリュームプラグイン

source: This package contains an ALSA-based volume plugin using StatusNotifierItem.
ja: このパッケージには、StatusNotifierItemを使用するALSAベースのボリューム・プラグインが含まれています。

source: Vala Panel Extras -- Weather plugin
ja: Vala Panel 拡張 -- 天候プラグイン

source: This package contains a gweather-based weather plugin for StatusNotifierItem.
ja: このパッケージには、StatusNotifierItem用のgweatherベースの気象プラグインが含まれています。

source: Vala Panel Extras -- Keyboard layout plugin
ja: Vala Panel 拡張 -- キーボードレイアウトプラグイン

source: This package contains a XCB-based keyboard layout plugin for StatusNotifierItem.
ja: このパッケージには、StatusNotifierItem用のXCBベースのキーボードレイアウトプラグインが含まれています。

source: Flags for vala-panel-extras-xkb
ja: vala Panel-extras-xkbのフラグ

source: This package contains language flags for a vala-panel-extras-xkb package.
ja: このパッケージには、vala-panel-extras-xkbパッケージ用の言語フラグが含まれています。

source: Translations for package vala-panel
ja: vala-panel 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "vala-panel" package.
ja: vala-panel パッケージ向けの翻訳データです。

source: AppMenu (Global Menu) plugin for vala-panel
ja: Vala Panel 用 AppMenu(グローバルメニュー)プラグイン

source: This is Global Menu plugin for using with Vala Panel.
ja: これは Vala Panel で使用するグローバルメニュープラグインです。

source: Plugins for vala-panel -- non-X11 plugins
ja: Vala Panel 用プラグイン -- X11 以外のプラグイン

source: Vala Panel is a desktop panel written in Vala and Gtk3. This package contains main plugins for vala-panel: clock, launchbar, applications menu and so on.
ja: Vala Panel は、Vala とGtk3で書かれたデスクトップパネルです。 このパッケージには、Vala Panel 用の主要なプラグイン(clock、launchbar、applications menuなど)が含まれています。

source: Plugins for vala-panel -- X11 plugins
ja: Vala Panel 用プラグイン -- X11プラグイン

source: Vala Panel is a desktop panel written in Vala and Gtk3. This package contains X11 plugins for vala-panel: tasklist, system tray, and others.
ja: Vala Panel は、Vala とGtk3で書かれたデスクトップパネルです。 このパッケージには、Vala Panel 用の X11プラグイン(タスクリスト、システムトレイなど)が含まれています。

source: Commands runner for vala-panel
ja: Vala Panel 用コマンドランナー

source: Vala Panel is a desktop panel written in Vala and Gtk3. This is a simple commands runner for vala-panel.
ja: Vala Panel は、Vala とGtk3で書かれたデスクトップパネルです。 これは、Vala Panel の単純なコマンドランナーです。

source: Generator for API documentation from Vala source
ja: Vala source からの API ドキュメント生成器

source: Devhelp plugin for the valadoc generator
ja: valadocジェネレータ用のDevhelpプラグイン

source: Gtkdoc plugin for valadoc
ja: valadoc用Gtkdocプラグイン

source: HTML plugin for valadoc
ja: valadoc用HTMLプラグイン

source: Memory Management Debugger
ja: メモリ管理デバッガ

source: Valgrind checks all memory operations in an application, like read, write, malloc, new, free, and delete. Valgrind can find uses of uninitialized memory, access to already freed memory, overflows, illegal stack operations, memory leaks, and any illegal new/malloc/free/delete commands. Another program in the package is "cachegrind," a profiler based on the valgrind engine. To use valgrind you should compile your application with "-g -O0" compiler options. Afterwards you can use it with: valgrind --tool=memcheck --sloppy-malloc=yes --leak-check=yes --db-attach=yes my_application, for example. More valgrind options can be listed via "valgrind --help". There is also complete documentation in the /usr/share/doc/packages/valgrind/ directory. A debugged application runs slower and needs much more memory, but is usually still usable. Valgrind is still in development, but it has been successfully used to optimize several KDE applications.
ja: valgrind は読み込みや書き込み、割り当て (malloc) や new, free, delete などアプリケーション内での全てのメモリ操作をチェックします。 valgrind は初期化していないメモリの使用を検出するほか、既に解放されたメモリへのアクセスやオーバーフロー、不正なヒープ操作やメモリリーク、不正な new/malloc/free/delete コマンドを検出することができます。 このパッケージにあるもう 1 つのプログラムは "cachegrind," と呼ばれるツールで、 valgrind エンジン をベースにしたプロファイラです。 valgrind を使用するには、デバッグ情報を有効にした状態で以下のようにアプリケーションを起動してください: valgrind --tool=memcheck --sloppy-malloc=yes --leak-check=yes --db-attach=yes (アプリケーション) valgrind のオプションは "valgrind --help" を実行すると読むことができます。このほか、完全なドキュメントが /usr/share/doc/packages/valgrind/ ディレクトリ以下にあります。 このアプリケーションを利用してデバッグしていると、アプリケーションの動作はとても遅くメモリをより多く消費しますが、何とか使える程度の速度では動きます。また、 Valgrind は現在も開発途上にありますが、いくつかの KDEアプリケーションを最適化するためにうまく利用されています。

source: Header files for for Valgrind
ja: Valgrind 用のヘッダーファイル

source: This package contains the BSD-style licensed Valgrind header files for inclusion into regular programs. The program can detect if it is running under Valgrind and interact with the Valgrind core and plugins.
ja: このパッケージには、通常のプログラムに組み込むためのBSDスタイルのライセンスされたValgrindヘッダファイルが含まれています。プログラムはValgrindの下で実行されているかどうかを検出し、Valgrindコアとプラグインと対話することができます。

source: This package contains the Valgrind header files.
ja: このパッケージには、Valgrindヘッダファイルが含まれています。

source: An API for audio analysis and feature extraction plugins
ja: オーディオ分析およびフィーチャ抽出プラグイン用のAPI

source: Development files for vamp-plugin-sdk
ja: vamp-plugin-sdk 向け開発用ファイル

source: The vamp-plugin-sdk-devel package contains documentation examples and header files for developing applications that use vamp-plugin-sdk.
ja: vamp-plugin-sdk-develパッケージには、vamp-plugin-sdkを使用するアプリケーションを開発するためのドキュメント例とヘッダファイルが含まれています。

source: Development files for VapourSynth
ja: VapourSynth向け開発ファイル

source: Header files and pkg-config headers for VapourSynth.
ja: VapourSynth用のヘッダーファイルとpkg-configヘッダー。

source: EEDI3 plugin for VapourSynth
ja: VapourSynth向けEEDI3プラグイン

source: eedi3 is a very slow edge directed interpolation filter. eedi3 works by finding the best non-decreasing (non-crossing) warping between two lines by minimizing a cost functional. The cost is based on neighborhood similarity (favor connecting regions that look similar), the vertical difference created by the interpolated values (favor small differences), the interpolation directions (favor short connections vs long), and the change in interpolation direction from pixel to pixel (favor small changes).
ja: eedi3は非常に低速なエッジ指向の補間フィルタです。 eedi3は、コスト汎関数を最小化することによって、2つの線の間で最良の非減少(非交差)ワープを見つけることによって機能します。コストは、近傍の類似性(類似しているように見える接続領域に有利)、補間された値によって生成される垂直差(小さな差に有利)、補間方向(短い接続対長い接続に有利)、およびピクセルからピクセルへの補間方向の変化(小さな変化に有利)に基づいています。

source: Image writer plugin for VapourSynth
ja: VapourSynth向け画像書き込みプラグイン

source: Image writer plugin for VapourSynth.
ja: VapourSynth向け画像書き込みプラグイン。

source: Miscelaneous plugin for VapourSynth
ja: VapourSynth用プラグイン

source: Set of miscelaneous filters for VapourSynth.
ja: VapourSynth用各種フィルターのセットです。

source: Morpho plugin for VapourSynth
ja: VapourSynth向け Morpho プラグイン

source: Morpho plugin for VapourSynth.
ja: VapourSynth向け Morpho プラグイン。

source: OCR plugin for VapourSynth
ja: VapourSynth向けOCRプラグイン

source: Tesseract OCR framwerork support for VapourSynth.
ja: VapourSynthに対する Tesseract OCR フレームワーク支援。

source: RGVS plugin for VapourSynth
ja: VapourSynth用RGVSプラグイン

source: RemoveGrain is a spatial denoising filter. Modes 0-24 are implemented. Different modes can be specified for each plane. If there are fewer modes than planes, the last mode specified will be used for the remaining planes.
ja: RemoveGrainは空間的ノイズ除去フィルタです。 モード0〜24が実装されています。平面ごとに異なるモードを指定できます。平面よりもモードが少ない場合は、最後に指定したモードが残りの平面に使用されます。

source: Subtitles plugin for VapourSynth
ja: VapourSynth用字幕プラグイン

source: Plugin with subtitles support for VapourSynth.
ja: VapourSynthの字幕をサポートするプラグイン。

source: Vinverse plugin for VapourSynth
ja: VapourSynth用Vinverseプラグイン

source: Vinverse is a simple filter to remove residual combing, based on an AviSynth script by Didée.
ja: Vinverseは、DidéeのAviSynthスクリプトに基づいて、残留コーミングを除去する単純なフィルタです。

source: VIVTC plugin for VapourSynth
ja: VapourSynth用VIVTCプラグイン

source: VIVTC is a set of filters that can be used for inverse telecine. It is a rewrite of some of tritical’s TIVTC filters.
ja: VIVTCは、逆テレシネに使用できるフィルタのセットです。これは三分法のTIVTCフィルターの一部を書き換えたものです。

source: Extra tools for VapourSynth
ja: VapourSynth用の追加ツール

source: This package contains the vspipe tool for interfacing with VapourSynth.
ja: このパッケージには、VapourSynthと通信するためのvspipeツールが含まれています。

source: Wallpaper changer
ja: 壁紙の交換

source: Variety changes the desktop wallpaper on a regular basis, using user-specified or automatically downloaded images. Variety sits conveniently as an indicator in the panel and can be easily paused and resumed. The mouse wheel can be used to scroll wallpapers back and forth until you find the perfect one for your current mood. Apart from displaying images from local folders, several different online sources can be used to fetch wallpapers according to user-specified criteria.
ja: Varietyは、ユーザー指定の画像または自動的にダウンロードされた画像を使用して、デスクトップの壁紙を定期的に変更します。 多様性はパネルの指標として便利であり、簡単に一時停止したり再開したりすることができます。マウスホイールを使用して、現在の気分に最適な壁紙を見つけるまで壁紙を前後にスクロールできます。 ローカルフォルダから画像を表示することとは別に、いくつかの異なるオンラインソースを使用して、ユーザ指定の基準に従って壁紙を取得することができます。

source: Accelerator for HTTP services
ja: HTTPサービスのアクセラレータ

source: Varnish is an HTTP accelerator. Often called Reverse Proxy, it is an application that stores (caches) documents that have been requested over the HTTP protocol. Based on certain criteria, the next client requesting the document is either given the cached document, or a "fresh" document requested from a backend server. The purpose of this is to minimize the requests going to the backend server(s) by serving the same document to potentially many users.
ja: VarnishはHTTPアクセラレータです。リバースプロキシと呼ばれることが多いアプリケーションで、HTTPプロトコルを介して要求されたドキュメントを保存(キャッシュ)します。 特定の基準に基づいて、文書を要求する次のクライアントは、キャッシュされた文書か、バックエンドサーバから要求された「新しい」文書のいずれかを与えられます。この目的は、潜在的に多くのユーザに同じドキュメントを提供することによって、バックエンドサーバに送信される要求を最小限に抑えることです。

source: Development files for Varnish
ja: Varnish 向け開発用ファイル

source: Varnish is an HTTP accelerator. Often called Reverse Proxy, it is an application that stores (caches) documents that have been requested over the HTTP protocol. This package holds the development files for varnish.
ja: VarnishはHTTPアクセラレータです。リバースプロキシと呼ばれることが多いアプリケーションで、HTTPプロトコルを介して要求されたドキュメントを保存(キャッシュ)します。 このパッケージには、varnish の開発ファイルが入っています。

source: VBoot contains verified boot reference implementation and helper tools for Chrome OS devices.
ja: VBootには、Chrome OSデバイス用の検証済みのブートリファレンス実装とヘルパーツールが含まれています。

source: Repair MP3 files that have incorrect VBR information
ja: 不正なVBR情報を持つMP3ファイルを修復

source: Many MP3 decoders estimate the time length of an MP3 file based on the filesize divided by the first data packet's bitrate. As songs may start with silence and hence a low bitrate packet, this length prediction can produce quite nonsensical values, and when jumping through a VBR file, 50% through the file is usually not 50% through the song. vbrfix places a VBR null frame at the beginning of the file to tell the MP3 player information about the song length and indexing through the song. vbrfix can also fix other problems with MP3s, as all non-MP3 content is deleted (you can keep tags that you state, though). It can also help when merging two VBR MP3s together with a merging tool and then needing a newly-calculated VBR null frame.
ja: 多くのMP3デコーダは、ファイルサイズを最初のデータパケットのビットレートで割った値に基づいて、MP3ファイルの時間長を推定します。song は無音で始まり、したがって低いビットレートのパケットで始まる可能性があるため、この長さ予測はまったく無意味な値を生成する可能性があります。また、VBRファイルをジャンプする場合、通常、ファイルの50%はソングの50%ではありません。 vbrfixは、ファイルの先頭にVBRヌルフレームを配置して、MP3プレーヤーに曲の長さと曲全体のインデックス付けに関する情報を伝えます。 vbrfixはまた、MP 3以外のすべてのコンテンツが削除されるので、MP 3に関するその他の問題を修正することもできます(ただし、自分が記述したタグを保持することはできます)。また、2つのVBR MP 3をマージツールと一緒にマージし、新たに計算されたVBRヌルフレームを必要とする場合にも役立ちます。

source: GNU VCDImager is a full-featured mastering suite for authoring, disassembling and analyzing Video CDs and Super Video CDs.
ja: GNU VCDImagerは、Video CDおよびSuper Video CDをオーサリング、分解、および分析するためのフル機能のマスタリングスイートです。

source: TK-Interface for cron and at
ja: cron や at の TK インターフェイス

source: TK-Interface for cron and at. Authors: -------- Daniel Roche <dan@lectra.com>
ja: cronおよびatの TK-インターフェイス。 著者: -------- Daniel Roche <dan@lectra.com>
